Zero Tilt Academy Draws Outs e Matemática de Pot Odds
no Turn Nesta aula nosso objetivo é Calcular o limiar
do call e separar completar flush de vencer Vamos desenvolver
a teoria resolver exemplos e aplicar a ideia na mesa
deste módulo
Preço do call Se o pote já contém a aposta
rival chame esse total de P se pagar custa C
o limiar sem rake é C P mais C No
river com ação encerrada após o call compare esse preço
com sua equity contra o range Exemplo P igual a
150 e C igual a 50 para 25 por cento O denominador inclui
o próprio call
Outs não são garantia de vitória Texas no turn duas
cartas próprias e quatro comunitárias deixam 46 cartas desconhecidas
para quem não conhece a mão rival Com quatro copas
conhecidas restam nove 9 dividido por 46 aproximadamente 19,57 por
cento de uma copa no river sob distribuição uniforme Algumas
podem não vencer e outras cartas também podem ganhar completar
flush e equity são medidas diferentes
Regra de bolso e limites Outs vezes 2 para uma carta
e outs vezes 4 para duas são aproximações Ver apenas o
flop não garante chegar ao river pelo preço de uma
aposta considere apostas futuras rake posição e outs contaminados
Com cartas adversárias reveladas recalcule o denominador e os
outs
Exercício resolvido Pote antes da aposta 12 big blinds Rival aposta
3 big blinds pagar forma 18 big blinds Preço 3 dividido por 18 aproximadamente
16,67 por cento A chance de completar um projeto não basta
para recomendar call sem hipóteses sobre vitórias futuras apostas
e rake No river se P igual a 120 e C
igual a 40 o limiar é 25 por cento
Calcule uma chance sem atalhos Com nove cartas de um
naipe ainda desconhecidas em quarenta e seis completar esse naipe
no river tem probabilidade nove sobre quarenta e seis Se
duas cartas rivais forem reveladas o denominador cai para quarenta
e quatro mas você também deve retirar do numerador qualquer
carta favorável revelada Não reduza o denominador e esqueça de
revisar o evento
Outs contaminados e outras vitórias Uma carta que completa seu
flush pode também dar full house a um adversário em
um board pareado Em outro cenário um ás que não
completa o flush pode produzir a melhor mão Por isso
equity não é automaticamente igual à chance de acertar o
projeto escolhido O preço do call pode ser calculado exatamente
a comparação estratégica depende de um modelo de mãos rivais
e das apostas que ainda podem ocorrer
Exemplo de valor esperado condicionado Em um call final com
pote de 150 antes de você pagar e custo de 50
uma equity hipotética de 30 por cento produz 0,30 vezes 200 menos
50 ou 10 fichas de valor esperado Com 20 por cento o
resultado seria menos 10 Esses percentuais são premissas para
exercitar a fórmula não equities atribuídas às cartas visíveis
do simulador Se houver potes paralelos só conte a parcela
em que você será elegível
Laboratório O preço de continuar Objetivo Calcular o limiar do
call e separar completar flush de vencer Abra a mesa
deste módulo e comece pelo treino guiado Com quatro copas
conhecidas restam nove em 46 cartas desconhecidas Isso descreve
completar uma copa não equity garantida Depois repita no modo
desafio respondendo à pergunta objetiva antes de cada ação Use
o replay para comparar uma alternativa na mesma distribuição Uma
nova distribuição preserva as cartas que definem o cenário e
varia as demais
Registre sua justificativa no caderno acertar a leitura e respeitar
as hipóteses importam mais que ganhar esta mão
Texas no turn só suas duas cartas e quatro do
board são conhecidas quatro delas de copas Qual é a
chance de a próxima comunitária ser de copas sob distribuição
uniforme A. 9 dividido por 46 aproximadamente 19,57 por cento
B. 9 dividido por 52 aproximadamente 17,31 por cento C. Exatamente
18 por cento Pause o vídeo faça sua leitura e registre
uma resposta antes de continuar
Resposta do exercício 9 dividido por 46 aproximadamente 19,57 por
cento Há 46 cartas desconhecidas nove de copas Isso mede completar
o naipe não a chance final de vencer
Suas cartas ás de copas rei de copas Cartas comunitárias
dama de copas nove de copas três de paus dois
de ouros sete de espadas River após a aposta adversária
o pote contém 150 fichas Call custa 50 e encerra a ação
Sem rake qual é a equity mínima para equilíbrio A.
20 por cento B. 25 por cento C. 33,3 por cento Pause o
vídeo faça sua leitura e registre uma resposta antes de
continuar
Resposta do exercício 25 por cento Inclua o próprio call no
pote final 50 dividido por 200 Não é uma estimativa da
equity destas cartas
Abra o simulador da aula e escolha o cenário O
preço de continuar Jogue uma mão completa responda às perguntas
e registre seu plano Depois use o replay para comparar
outra ação na mesma distribuição Volte em outra sessão no
modo desafio Avalie o raciocínio com as informações disponíveis
sem confundir uma vitória isolada com uma boa estratégia As
fontes estão no material de apoio Este curso não promete
lucro e o treino usa fichas sem valor